La structure de l'unité.
Ce cours est divisé en différentes pistes d'apprentissage.
En théorie, nous prendrons du recul et examinerons certains des principes fondamentaux de la conception de logiciels et de jeux.
En ce qui concerne l'éditeur, nous nous intéresserons à unity, l'outil d'édition lui-même, qui est ce que nous, en tant que développeurs
ouvrons et utilisons comme logiciel.
Dans les sections consacrées au code, nous étudierons le langage de programmation C sharp et la façon dont il s'applique au jeu unity.
développement.
Commençons par la théorie.
Le cycle de vie du développement d'un logiciel comprend de nombreuses étapes, nous menant d'une idée à un produit fini.
Il comprend l'analyse des besoins, la planification du projet, la conception du concept, etc.
au développement, aux tests et au déploiement.
Bien que unity soit un outil puissant à toutes ces étapes, nous nous concentrons sur l'utilisation de unity dans le développement,
de développement, de test et de déploiement dans le monde d'unity.
Les concepts sont structurés comme suit.
Au sein d'un projet, vous disposez d'une ou plusieurs scènes.
Chaque scène contient des objets de jeu auxquels sont attachés des composants.
Ces composants peuvent gérer des éléments tels que le moteur de rendu de maillage, le corps rigide audio Collider pour la physique,
les systèmes de particules et, bien sûr, les scripts personnalisés.
L'objet de jeu est une pièce fondamentale du puzzle dans unity.
Il s'agit de tout ce qui est visuel et non visuel, sur lequel nous accrochons nos composants personnalisés et le système d'exploitation d'Unity.
d'Unity.
Prenons l'exemple de cette capture d'écran de jeu.
Nous avons ici une scène de jeu qui est décomposée en plusieurs préfabriqués différents.
Vous pouvez considérer un prefab comme un objet de jeu comportant un ou plusieurs composants stockés en vue de leur réutilisation.
Par exemple, nous voyons ici plusieurs pièces de monnaie, chacune ayant une position et une rotation uniques.
Cependant, la pièce possède également certaines caractéristiques communes, comme la détection des collisions,
Ces caractéristiques communes sont conservées dans le préfabriqué lors de l'organisation du projet et de la création de la pièce.
décider de la structure.
Les équipes choisissent souvent entre les scènes et les préfabriqués pour l'organisation de haut niveau.
Le GameObject est le concept fondamental de toute scène, et bien qu'il puisse y avoir de nombreux composants différents
sur un objet de jeu, le composant de transformation est toujours présent.
Le composant de transformation stocke et manipule les aspects de la position de l'objet dans le monde.
Que l'objet soit graphique ou non, il possède un objet de transformation.
Le code que nous utilisons est le langage d'instructions du logiciel.
Les racines historiques d'Unity sont liées au projet mono.
Il s'agissait d'une version open source du logiciel.
Net.
Vous verrez encore le terme mono utilisé un peu à travers l'API unity, y compris le comportement mono.
Alors que dans le passé, unity proposait plusieurs langages de programmation différents, C sharp est le seul langage de programmation.
maintenant, et bien que unity supporte C-sharp, il ne dépend pas du langage C-sharp.
Net, la version de C-sharp d'Unity est assez robuste et propose un grand nombre de données, de concepts et d'objets différents.
de données, de concepts et de structures.
Les principaux espaces de noms que nous utilisons dans unity sont le moteur unity pour le code d'exécution, l'éditeur unity pour le code d'exécution, et l'éditeur unity pour le code d'exécution.
l'éditeur unity pour le code d'édition, et l'espace de noms system, qui inclut un grand nombre de fonctionnalités différentes qui ne sont pas spécifiques à l'espace de noms unity.
spécifiquement liées à l'unité, mais très utiles, y compris les mathématiques, les bibliothèques, etc.
Voici un exemple de script personnalisé en C sharp à utiliser dans unity.
En commençant par le haut, nous voyons des déclarations d'utilisation.
Celles-ci apportent les espaces de noms que nous devons utiliser dans ce fichier de classe particulier.
Nous voyons ensuite un espace de noms qui nous aide à déclarer et à organiser l'emplacement de ce code dans notre projet.
Ensuite, nous déclarons la classe publique ou l'interface qui définit ce type.
Remarquez que nous étendons ou héritons de Monobehaviour.
À partir de cette portée, nous pouvons accéder à toutes les fonctionnalités de Monobehaviour.
Quelques caractéristiques spécifiques de unity à noter ici.
La possibilité de sérialiser un champ en utilisant l'attribut de champ sérialisé.
Cet attribut peut prendre une valeur publique ou privée et la restituer dans l'inspecteur Unity, de sorte que, pendant que le champ est sérialisé, il est possible de l'afficher dans la fenêtre de l'inspecteur Unity.
le jeu se déroule en direct, nous pouvons modifier ce paramètre.
Cela facilite le prototypage et la conception du jeu.
Le comportement du moniteur s'accompagne de nombreux événements clés que vous pouvez exploiter.
En nommant l'une de vos méthodes awake, vous capturez l'événement du premier réveil de l'objet dans l'environnement
monde.
Cela ne se produit qu'une seule fois.
Ensuite, la méthode start est appelée ici.
Il est bon d'établir d'éventuelles dépendances avec d'autres objets, puis la méthode update est appelée à chaque fois.
trame suivante.
Il s'agit d'un endroit idéal pour la logique d'entrée et la mise à jour des graphiques.
Il ne s'agit là que de quelques-uns des événements ou des substitutions de méthodes dont vous pouvez tirer parti, mais il ne fait aucun doute que ces événements et ces substitutions de méthodes sont les plus importants.
sont parmi les plus importants.
Merci de votre compréhension.